
php artisan infyom:rollback InmuebleTipo api_scaffold


No crear Migracion
No crear Modelo
No crear Repository
No crear Controller
No Crear Vistas
No Agregar menu

Generating Views...
table.blade.php created
index.blade.php created
field.blade.php created
create.blade.php created
edit.blade.php created
show_fields.blade.php created
show.blade.php created
Views created:


php artisan infyom:api_scaffold InmuebleTipo --fieldsFile="C:\laragon\www\Kali\zgeneradores\fields_InmuebleTipo.json"

php artisan infyom:api_scaffold InmuebleTipo --fieldsFile="C:\laragon\www\Kali\zgeneradores\fields_InmuebleTipo.json" --skip=migration,model,controllers,views,menu,repository


php artisan infyom:api_scaffold countries --fieldsFile="C:\laragon\www\Kali\zgeneradores\fields_countries.json" --skip=migration,model,controllers,views,menu,repository


========================================================================

Omitir generación de archivos
The Generator también le brinda la flexibilidad de elegir qué desea generar o qué desea omitir. Al usar el comando generador, puede especificar la opción omitir para omitir archivos que no se generarán.


php artisan infyom:api_scaffold Post --skip=routes,migration,model

Puede especificar cualquier archivo de la siguiente lista:

migration
model
controllers
api_controller
scaffold_controller
scaffold_requests
routes
api_routes
scaffold_routes
views
tests
menu
dump-autoload


========================================================================
C:\laragon\www\Kali (master)
λ php artisan infyom:api_scaffold InmuebleTipo --fieldsFile="C:\laragon\www\Kali\zgeneradores\fields_InmuebleTipo.json"

Migration created:
2018_05_04_033124_create_inmueble_tipos_table.php

Model created:
InmuebleTipo.php

Repository created:
InmuebleTipoRepository.php

Create Request created:
CreateInmuebleTipoAPIRequest.php

Update Request created:
UpdateInmuebleTipoAPIRequest.php

API Controller created:
InmuebleTipoAPIController.php

inmuebleTipos api routes added.

RepositoryTest created:
InmuebleTipoRepositoryTest.php

TestTrait created:
MakeInmuebleTipoTrait.php

ApiTest created:
InmuebleTipoApiTest.php

Create Request created:
CreateInmuebleTipoRequest.php

Update Request created:
UpdateInmuebleTipoRequest.php

Controller created:
InmuebleTipoController.php

Generating Views...
table.blade.php created
index.blade.php created
field.blade.php created
create.blade.php created
edit.blade.php created
show_fields.blade.php created
show.blade.php created
Views created:

inmuebleTipos routes added.

inmuebleTipos menu added.


Do you want to migrate database? [y|N] (yes/no) [no]:
 > n

Generating autoload files

C:\laragon\www\Kali (master)